Repository: Antoliny0919/kara
Catalog: kara/cash_gifts/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: Please enter the name of the person receiving the cash gifts.
ko: 축의금을 받는 사람의 이름을 입력해주세요.

source: Please enter the name of the person who is recording the cash gifts details.
ko: 축의금 기록을 작성하는 분의 이름을 입력해주세요.

source: Please check to include in kind gifts details.
ko: 현물 선물 기록을 포함하려면 체크해주세요.

source: Select Groom's or Bride's Side
ko: 신랑 / 신부 측 선택

source: Enter the amount of the cash gift received.
ko: 축의금 금액을 입력해주세요.

source: Enter the name of the person who gave the cash gift.
ko: 축의금을 지급한 사람의 이름을 입력해주세요.

source: Enter the date the cash gift was received.
ko: 축의금을 수령한 날짜를 입력해주세요.

source: Groom's side
ko: 신랑측

source: Bride's side
ko: 신부측

source: Receiver
ko: 수령인

source: Receptionist
ko: 기록인

source: Wedding Date
ko: 결혼식 날짜

source: Include In-Kind Gifts
ko: 현물 선물 포함 여부

source: Name
ko: 이름

source: Price
ko: 금액

source: Date of Receipt
ko: 수령일

source: Gift Records Action Select | Kara
ko: 축의금 기록 작업 선택 | Kara

source: Add Cash Gift Record
ko: 축의금 기록 추가

source: Update Cash Gift Record
ko: 축의금 기록 수정

source: Add Cash Gifts Record Repository
ko: 축의금 기록 저장소 추가

source: Adding a cash gifts record repository!
ko: 축의금 기록 저장소를 추가해 보세요!

source: Add
ko: 추가하기

source: %(receiver)s's Cash Gifts Records | Kara
ko: %(receiver)s님의 축의금 기록 | Kara

source: Congratulations on your wedding, %(receiver)s!
ko: 결혼을 축하드립니다, %(receiver)s님!

source: Add Cash Gifts Record
ko: 축의금 기록 추가하기

source: Result Price
ko: 최종 금액

source: The cash gifts record repository has been added. Go ahead and record the gifts you've received!
ko: 축의금 기록 저장소가 추가되었습니다. 이제 받은 축의금을 기록해보세요!
